Опис програми :

За допомогою сервісу Figma мною було розроблено дизайн-макет мого веб-додатку. 
Дизайн данного сайту не є остаточним, тому під час виконання розробки сайту він може змінюватися.
Веб додаток базується на продажі мотоциклів та має назву “MotorBike Shop”. 
Додаток має виконувати функцію маркетплейсу для продажу мототехніки.
Додаток буде містити в собі панель реєстрації де буде відбуватися створення аккаунту, 
панель авторизації де буде відбуватися перевірка даних користувача при вході у програму, далі залежно від прав користувача в нас буде відбуватися розподілення на різні палені. 
Якщо в нас наприклад буде доступ користувач , у нас відкриється панель користувача де в нас будуть доступні можливості обирати товар з списку товарів , додавати товар до кошику та оформлювати замовлення .
Також у користувача буде можливість змінити дані які він використовував для реєстрації наприклад пароль та номер телефону.
Ще у панелі користувача в нас доступне відстеження статусу замовлення. 
А у панелі робітника в нас доступні переглядання наявних замовлень та даних до них, та підтвердження замовлення або його відхилення.

Силка на Figma:
https://www.figma.com/design/RSmwtD4CEYDkkcTmswlXxw/Visily-(Community)?node-id=0-1&t=6yZc9t3MwT2hFGoJ-1
